Список заданий для субпроекта аплоадера изображений на сервак.

Этап 1
1. Организация файла настроек, без размещения его в GiT (размещение только config.ini.sample или аналога)
2. Организация индексации файлов и папок (список в памяти) находящихся по пути, указанному в переменной.
3. Орагнизация аплоада файлов с сохранением папочной структуры на сервер
3.1 - придумать уникальный айди для папок в корне при аплоаде (возможно год/месяц/день/время+айди)

Этап 2
1. Внедрение мониторинга папки, прописанной в настройках, на наличие новых файлов для передачи
2. Отсылка сообщения о передаче файла в SQS
3. Оценка состояния канала передачи и повторные попытки передачи в случае обрыва связи (анализ дохождения файлов)

Этап 3
Прикручивание GUI морды к созданному в первом пункте
1. Выбор папки для анализа и передачи в ГУИ
2. Вывод прогресса аплоада
3. Меню и окно конфигурации
3.1 Логин и пароль для аплоада (пара ключей)
3.2 Папка для постоянного мониторинга
3.3 Возможные сетевые настройки (скорость аплоада, прокси и прочее?)

